INICIO (index)
(Texto introdutivo)

Olá jogador você já me conhece? Sou o Pequeno Príncipe um viajante do Universo em busca de amizades
e conhecimento deste vasto e imenso campo galático. Esta pronto para jogar? Qual é a nossa primeira
missão espacial?

(link-1) Texto
1 - Quer me mostrar este Planeta que estamos?

(link-2) Texto
2 - Quer conhecer outro Planeta?

// Após selecionar o link //



PAGINA 1
(Texto introdutivo) 


(link-3) Texto
Eu acabei de chegar a este planeta, se chama Terra mesmo? Poderia me mostrar sua vida nele?

(link-4) Texto
Conheço vários outros planetas e posso te mostrar alguns! O que acha de conhecer Marte? e Depois a Lua?

// Após selecionar o link //



PAGINA 2
(Texto introdutivo) 


(link-5) Texto
Uau como a vida aqui é cheio de pessoas, animais! Voce ja viu uma raposa? Gostaria de ver uma!

(link-3) Texto
Demorou um pouco a viagem mas aqui estamos em Marte! Mas como pode ver é bem vermelho e tem poucas coisas.
Mas a Lua é cheia de misterios, vamos?


// Após selecionar o link //

PAGINA 3
(Texto introdutivo) 


(link-5) Texto
São lindas, será que posso levar uma para o meu planeta?

(link-3) Texto
A Lua tem mais brilho, e uma parte escura. Cheia de mistérios mas isso fica para um outro dia! 